成長期のまちぇりさん。寝る寝る詐欺。そして起きる起きる詐欺。
成長期のまちぇりさん。自転車のペダルで弁慶の泣き所を売っても泣かないだけで弁慶より強いと勘違いをしている
成長期のまちぇりさん。とにかく転ぶ、何も無いところでも転ぶ
成長期のまちぇりさん。素面？なにそれおいしいの？
成長期のまちぇりさん。酔っ払うと居酒屋でもSecretBase～君がくれたもの～を歌い出す
成長期のまちぇりさん。甘い物とアルコールは別腹。
成長期のまちぇりさん。二度寝三度寝は当たり前。五度寝したことも
成長期のまちぇりさん。1時間前行動は序の口。1日前行動したことも
成長期のまちぇりさん。転んでも泣かない
成長期のまちぇりさん。グッとガッツポーズしただけでグランプリを取った
成長期のまちぇりさん。既にオフィシャルブログがある(と本人は思っているが実際はMacheri違い)
成長期のまちぇりさん。みんなに愛されている
成長期のまちぇりさん。満員電車でＫＯ負け
成長期のまちぇりさん。実は本業は歌姫
成長期のまちぇりさん。ぶっちぎり寿司でぶっちぎりに失敗し、密かにリベンジを誓う
成長期のまちぇりさん。夜道で猫に驚いて心臓をつるという器用なことをする
成長期のまちぇりさん。良くあごが外れる
成長期のまちぇりさん。...酒乱。
成長期のまちぇりさん。くしゃみするとブラジルで竜巻が起こる
成長期のまちぇりさん。ところかまわずガッツポーズ
成長期のまちぇりさん。闇チーズフォンデュの会に入っている
成長期のまちぇりさん。やるときはしっかりやる子まちぇりさん。やらないときはまったくやらないまちぇりさん。
私の歌を聴けーッ！！
ゝ(｀∀´)ノ ＜シャイニングウィザード！！）
成長期のまちぇりさん。引っ越し準備で腰を痛める
成長期のまちぇりさん。パルコ前の球のオブジェを転がす。